1. Shift proběhne pouze pokud má dost parametrů, které má zahodit - funkce
   testshift() postupně provede zahození 6 parametrů, ale "a b c d e" je pouze 5,
   tedy poslední shift má k dispozici pouze 2 parametry místo požadovaných 3 a
   nebude proto proveden.

2. Proměnná $# označuje počet parametrů.

   Zápis ${#N} znamená délka N. parametru, popř. proměnné N.

   Zápis ${!VAR} by mělo znamenat vypiš hodnotu proměnné s názvem obsaženým v
   proměnné VAR. V našem případě tedy f3 jako první paramentr přijme číslo N a
   poté se pokusí vypsat N. parametr. Ať jsem zadal parametry jakékoliv,
   dostal jsem ale chybu: -bash: ${!$1}: bad substitution.
   Pozn. když jsem příkaz rozdělil na dva a sice:
   		přiřazení $1 do proměnné VAR
		volání ${!VAR}
   tak už vše proběhlo podle očekávání. f3 3 a b c d vrátí b.

   Výraz ${VAR:-VAL} je přiřazení "default" VAL hodnoty do proměnné VAR, pokud
   přiřazení neproběhne úspěšně. V našem případě tedy dojde k přiřazení VAL do
   VAR právě tehdy, když funkce f4 nepřijme žádné parametry.

   Výraz ${VAR:N} značí, že má být prvních N znaků proměnné VAR vypuštěno.

   Výraz ${VAR:N:M} je rozšíření předešlého - vypustí prvních N a vrátí pouze
   M následujících znaků.

   Zápis ${VAR/výraz/text} vymění první výskyt "výraz" za "text" v rámci
   proměnné VAR.

   Zápis ${VAR//výraz/text} vymění všechny výskyty "výraz" za "text" v rámci
   proměnné VAR.

   Proměnná @ označuje všechny parametry předané skriptu/funkci.
